자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
기무라 츠나
「아이돌의 추잡한 뒷사정」
~마이크를 진동기로 바꿔들고~
갈아입었어요
오늘 의상도 귀엽구만
응?
오늘 악수회도 잘 부탁해
알았지?
네
그렇게 건성으로 대답하지 말고
열심히 할게요
자, 이리 좀 와봐
오늘도 팬들이 잔뜩 와 있지?
그게 전부 네 덕분인줄 알아?
동영상 전송에다
TV에 라디오에
잡지 출연까지
전부 매니저하고 내가
일을 따온 덕분이잖아
네...
그치?
아이돌은 좀 더 밝게
응?
스마일이야 스마일
자, 의상 체크해줄테니까
천천히 돌아봐
먼지가 묻었잖아
여기...
어디에 앉았던 거야?
이제 됐어요
/ 응?
좀 번진 거 같은데...
저기...
츠나
왜요?
너 지금은 국민적인
아이돌이 됐잖아?
더 인기있고 싶지 않아? 응?
그치?
/ 응...
그렇지? 응?
츠나
네...
누구 덕분에 이만큼
잘나가게 됐다고 생각해?
이 아름다운 다리도
팬들이 다들 좋아하지?
그라비아든 뭐든...
뭐야?
아무것도 아니에요...
팬들은 네 판치라를 좋아하잖아
팬티를 슬쩍 보여주는 것
그치?
/ 네
춤추거나 노래할 때
슬쩍 보이면 팬들이 기뻐하지?
그럼 속옷도 제대로 체크해야지
이쁜 거 입었어?
응?
오, 이미지대로 딸기네
이쁜 걸로 입었네
네...
안보이도록
털 정리도 제대로 했어?
했어요
/ 어디
조금 남아있잖아
남아있잖아
응?
죄송해요
/ 어라?
뭐야 그 태도는?
응?
츠나
/ 아얏...
누구 덕분에 여기까지
온 거라고 생각해?
제 덕분에요
/ 뭐?
누가 널 여기까지 키웠어?
응?
대체 얼마를 투자한지 알아?
대답해
응?
뭐야 그 뚱한 얼굴은?
너 인기 좀 있다고...
뭐? 네 덕분이라고?
사장인 나와 매니저가
죽어라 일을 따다줬더니
뭐야? 그 태도는
응?
언제부터 그렇게 건방져졌어?
언제부터 그런 태도를
취하게 된 거냐고
우리 사무소엔
너만 있는 게 아니야
알고있어요
/ 응?
다른 애들도 다
잘나가고 싶어해
그치?
그럼 사장인 내게
좀 더 협조를 해야지
응?
자...
뭐야 그 손은?
치워
자, 알았지?
그래 고분고분하게
따르면 돼
알았지?
여기도 솔직해져도 돼
기분좋을 땐 기분좋다고...
기분좋은 표정을 해도 돼
응?
/ 기분 안좋아요
아, 그러셔?
그럼 넌 이쪽인가?
아이돌이라...
내가 마음먹기에 따라서
잘나가는 애도 있고
은퇴하는 애들도 있어
응?
알고있어요...
어디
제대로 깨끗하게 씻었는지 봐줄게
자...
뭐야?
자, 엉덩이 내밀어봐
어서
더 내밀어서
제대로 보이게 해봐
어서!
츠나
마이크를 쥐듯이 쥐어봐
자,
똑바로 잡고
마이크 잡는 법을
이걸로 연습하는 거야
응? 어서
똑바로 쥐어봐
어서
응?
뭐야 그게?
자, 제대로!
네
안돼 안돼
제대로 실물을 쥐어봐야겠구만
됐어요
/ 됐어요가 아니지
자,
어서
잡아
제대로 마이크에 얼굴을 갖다대야지
자, 앉아
잘 모르겠어?
응?
모르겠냐고 묻잖아
/ 네
응?
자,
항상 마이크에서 얼굴을 떼지마
다른 아이돌한테 뺏기면 안되잖아
'마이크는 내거다' 라고 생각해
소중히 다뤄야지
자, 잡아
그렇지
응?
자, 입벌려
어서
제대로 깊숙이
응?
그럼 안되지
뭐야?
놓으면 어떡해?
놓는 순간 다른 아이돌한테 뺏긴다?
입 똑바로 벌려
안돼 안돼
자, 저쪽으로 엉덩이 내밀고
제대로 한번 더 빨아봐
더 깊숙이
그렇지
자...
뭐하고 있어?
어서
그래 그렇게
고분고분하게 굴면
지금의 네 자리를 유지할 수 있어
응?
왜 그래?
아이돌은 스마일이야 스마일
응?
/ 네...
팬들이 기다리고 있잖아
뭐하고 있어?
빨리 기분좋게 해줘
악수회가 시작해버리잖아
손을 쓰든 뭘하든 좋으니까
얼굴을 이쪽으로 대...
깨끗하게 해
츠나
악수회 시간에 안늦었네
/ 네
아이돌은 다들 인기를 위해선
뭐든지 하는 거야
응?
그래서 국민적 아이돌이란
소리를 듣는 거라고
네...
열심히 하는 거야
네 마음먹기에 달렸어
사장님
츠나 쨩의 악수회
대성공이었습니다
아, 그래?
/ 덕분에...
수고했어
고생했어
역시 팬이 있어야
아이돌도 있는 거니까
알았어?
/ 네
그럼 곧바로 오늘의 반성회
호텔로 갈 거야
알았어?
옷갈아입어
오늘은 다른 스케줄 없잖아요
/ 무슨 소리야?
반성회는 해야지
말 안했던가?
/ 네
그럼 먼저 가있을테니까
매니저, 옷 갈아입혀서 데려와
아, 알겠습니다
/ 그래
귀찮아
사장님
/ 늦었잖아
많이 기다리셨죠?
뭐한다고 이렇게 늦었어?
츠나 쨩, 따라드려야지
사장님한테 실례잖아
뭐, 됐어
/ 죄송합니다...
왜 다 벗고 계세요?
/ 응?
그런 것보다 지금부터
오늘의 반성회를 할 거야
자, 그럼 우선 매니저 군
/ 네
일단 자네도 다 벗어
사장님?
뭘 우물쭈물하고 있어?
다 벗어
영문을 모르겠는데...
/ 빨리
아, 제가요?
/ 그래
일은 신속하게!
일은 신속하게...
/ 그렇지 그렇지
그리고 츠냐 쨩은
오늘 뿐만이 아니라
항상 열심히 해주니까
오늘은 매니저 군한테
봉사를 좀 받아봐
어째서요?
/ 어째서는 무슨
네 덕분에 요즘
우리 회사도 잘 나가니까
어라? 뭐하고 있어?
다 벗으랬는데
그건 뭐야?
부끄러워서...
뭐가 부끄러워?
나도 이러고 있는데
얼른 벗어
/ 알겠습니다...
왜 이 사람하고
해야되는 건데요?
눈 뜬채로 왠 잠꼬대야?
날 좀 즐겁게 해줘
알았지?
매니저 군
츠나 쨩을 기쁘게 해줘
난 보고있을 테니까
/ 츠나 쨩
사장님이 저렇게 말씀하시니...
어라? 왜 그래?
뭐야? 그래선 흥분이 안되잖아
/ 죄송합니다...
최근 컨디션이 안좋은 모양이라서...
입을 맞춰봐 그럼
그러네요
/ 어서
츠나 쨩
사장님이 저렇게 말씀하시니...
알았지?
자, 혀 내밀어봐
좀 더
이래선 흥분이 안되시죠?
/ 글렀구만
자, 더 내밀어봐
그래 그래
자, 츠나 쨩 일어서봐
사장님께 제대로 보여드려야지
사장님 어떠세요?
이 몸...
어떻고 자시고간에
본인이 의욕이 없어서야...
아, 그러네요
왜 그래?
자, 사장님 무릎에 앉아
아까도 말했지?
이 바닥엔 아이돌이 되고싶어하는
애들이 셀수도 없이 많아
더 인기를 얻고 싶으면
자신을 최대한 이용해야지
응?
알았어요...
사장님 말씀들었지?
최대한 이용해야지
사장님
이거 좀 보시죠
밖은 괜찮은데...
아직 표정이 굳어있나?
자, 츠나 쨩
여기 엎드려봐
그렇지
어떠세요? 이거?
몸이야 좋긴한데
봐, 내게 아직 흥분이 안됐잖아
그럼 이렇게하면...
이건 어떠세요?
이렇게하면...
뭐하는 거야?
안돼
제대로...
좀 더 자신을 어필해봐
그렇지
이렇게...
이왕하는 거 제대로 보여줘
/ 싫어...
왜 그래?
가리면 안돼
보여줘
그렇지...
사장님
매니저 군
/ 네
자네도 짤리고 싶어?
/ 네?
아뇨.. 그것만은...
잘나가는 아이돌인 기무라 츠나 군이
날 전혀 흥분을 못시키다니
너희 둘다
우리 사무소에서
내보낼 수도 있어
아니...
/ 응?
얘는 몰라도
저는 좀 봐주세요...
그럼 이걸 써볼래?
이걸 쓰면...
좀 달라질까요?
이걸로 해봐
이걸로 해줄게
써본 적 있어?
안해
/ 무슨 소리야?
이걸 쓰면 흥분하게 될 거야
싫어!
안돼 안돼
이렇게...
싫어...
이거 싫어?
방금 싫다고 했지?
진짜 싫어?
어느쪽이야?
/ 안돼...
자, 저쪽으로
그렇지
더는 싫어...
/ 뭐?
사장님이 애써 준비해주신 거잖아
왜 그래?
이왕하는 거
안에 넣어볼까?
싫어...
깊숙이 들어가버렸네
/ 싫어...
자, 사장님께 똑바로 보여드려
그렇지
들어가있는 모습을
이렇게...
어디...
오.. 소리가 들리는구만
멋진 표정을 하고 있네
솔직해져봐
알았지?
이야 근데 색깔이 죽이는구만
응?
매니저 군
/ 네
멋진 표정이 됐구만
/ 그런가요?
그럼 이것도 써볼까?
/ 싫어...
안돼 가만있어
/ 싫어 싫어...
아.. 싫어...
이렇게 굴리면 어떨까?
/ 싫어...
왜 그래?
아.. 안돼 안돼...
사장님이 몸소 해주시는 거잖아
/ 아.. 안돼...
싫어 싫어...
자, 쎄게 해주지
싫어.. 더는 안돼...
자, 매니저 군
자네가 해봐
그럼 제가...
츠나 쨩, 일어서봐
그렇지
이렇게 침대 위에 서봐
가리면 안돼
거기다 대줄테니까
더는 싫어...
아이돌은 얼굴을 보여줘야지
무대라고 생각하고
똑바로 서
응?
네 앞에는 몇 만명의
팬들이 있는 거야
더는 무리...
그렇게 생각하면 무리가 아니잖아
똑바로 서
얼굴 가리지마!
아.. 싫어 싫어...
쎄게 하지마...
똑바로 잡고 있어
안돼.. 싫어...
싸버려...
아.. 싸버려...
자,
아직 더 있어
자, 얼굴 들어
입 벌려봐
혀도 내밀어
그래 끝부분도
나뿐만이 아니라 팬 모두를
기쁘게 할 수 있을 정도로 해야지
그러네요
팬이 있어야 아이돌도 있는 거니까요
/ 응
뺨 안쪽도 이용해서
응?
사장님
그걸 쑤셔넣는 모습을
보고싶으시죠?
그렇지...
무서워...
아.. 싫어...
이걸 먼저 빼야겠네요
/ 그래
오, 반응이 아주 좋은데?
싫어...
자...
굉장해...
이걸...
싫어...
아.. 굉장해...
멋진 얼굴이 됐구만
이것도 써볼까?
싫어 싫어...
왜 그래?
자극이 약해서 그래?
그럼 쎄게 해볼까?
굉장하네...
왜 그래?
싫어.. 안돼 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
자, 똑바로...
사장님의 얼굴을 보면서 싸야지
그렇지...
싫어 싫어...
싸버려.. 싸버려...
아주 좋구만
봐, 나도 흥분했어
자, 물어
응?
자,
어서
내 위로 올라와서
사장님 걸 빨아
그렇지
엎드려서 제대로 빨아봐
똑바로 물고 있어
자, 움직여주지
왜 그래? 응?
이렇게 제대로
사장님 걸 물고 있어야지
잘나가기 위해서는
윗입도 아랫입도
다 사용해야돼
응?
윗입도 아랫입도
제대로 사용해봐
사장님
/ 응?
얘...
본격적으로 베개영업을 시키면
훨씬 더 수익이 늘겠는데요?
그렇지?
슬슬 사장님한테
귀여워해달랠까?
싫어...
이야 즐겁구만
이걸 입에 넣었다가
나한테 먹여줘
처음엔 흘려도 돼
자, 흘린 거 입으로 닦아
/ 그래
제대로 낼름낼름...
술 맛 좋구만
/ 사장님께는
신세를 많이 지고 있으니
그대로 사장님 젖꼭지를 빨아봐
그렇지
이 자세로
자, 이번엔 아래쪽을
야하게 낼름낼름해봐
더 흥분시켜줘
응?
자, 잠깐...
이제 시작해볼까?
자, 이리 올라와
자, 누워
스스로 벌려
그래 잘 보이도록
기분좋구만...
더는 안돼...
/ 응?
기분좋아? 응?
깊숙이 넣어줄게
응? 기분좋지?
싫어 싫어...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
보여? 응?
이게 아이돌이라는 증거야
다들 통과하는 절차지
그 탤런트도, 그 여배우도
그 아이돌도
다들 이렇게해서
잘 나가게 된 거야
응?
자, 이번엔 위로 올라와
그렇지
스스로 넣어
그래 천천히...
들어갔어?
/ 응...
천천히 움직여봐
이렇게...
그래
이번엔 그대로
뒤로 돌아봐
넣은 채로
그래 천천히...
그렇지...
싸버려.. 싸버려...
싫어 싫어...
자, 스스로 만져봐
자...
깨끗하게 해줘...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM